при первом запуске приложения
- определить состав сфер
- создать цели
- записать все текущие дела и задачи в виде проектов/задач
- для проектов задать следующие действия
- занести все хотелки в список КНМБ (когда-нибудь может быть)
- создать задачи-встречи


далее можно начинать пользоваться

сценарий "накануне вечером" 
открываем список активных проектов - везде, где нужно, добавляем следующую активную задачу.
просматриваем задачи-встречи - настраиваем будильники или уведомления для задач, привязанных ко времени

сценарий "утро"
открываем приложение, нажимаем кнопку "работа" - программа выбирает действие, отображает его. 
кнопки "начать" "отмена"
если я не могу или не хочу сейчас выполнять его сейчас - нажимаю "отмена", обязательно указываю причину.
по кнопке "начать" запускается таймер. таймер можно приостановить если приходится отвлечься на что-то.
по окончании работы - кнопка "стоп", отработанное время подсчитывается и заносится в журнал.
если задача завершена - перевести статус в "выполнена", если нет - мы вернемся к ней позже.
возвращаемся на главный экран - можем выбрать следующую задачу, и т.д.

поработав некоторое время, можно открыть экран "сегодня" и посмотреть:
- сколько задач завершено
- сколько осталось критичных (красных) задач, которые нужно завершить сегодня
- сколько задач (желтых), которые нужно завершить в ближайшие N дней (настройка в программе)
- сколько времени потрачено на работу, в том числе на целевые задачи.
и т.п.
здесь можно открыть задачу и исправить какие-то её параметры, можно взять в работу задачу отсюда.
можно внести время в журнал - например, мне не удалось запустить таймер и четко отслеживать время, я могу здесь перейти в экран задачи, и внести там фактическое время "20 минут"

сценарий "вечер"
открываем "сегодня" смотрим на результаты, получаем обратную связь по дню.
подправляем, при необходимости приоритеты и сроки в задачах и проектах.
можем где-то добавить комментарий или описание.
открываем список проектов - везде, где нужно, добавляем следующую активную задачу, смотрим прогресс и скорость проектов, при необходимости меняем приоритеты и сроки.
проверяем задачи-встречи на завтра - настраиваем для них будильники или уведомления

сценарий "задача, привязанная ко времени"
пример: визит к врачу, прием назначен на 14-30, длительность 1 час, плюс время на дорогу 20 минут. Настроить напоминания. в это время не предлагать никаких дел.

сценарий "периодическая задача"
пример: замена фильтра для воды 1 раз в полгода, создаем задачу, старт=сегодня+6 месяцев, выполнить за 2 недели. нет четкого времени выполнения, суть в течение 2 недель через полгода поменять фильтр.
еще пример: ТО на автомобиль - раз в год, в течение месяца
по завершении таких задач - нужно создать в будущем такую же задачу

сценарий "отложить проект/задачу"
если я принимаю решение, что работать над каким-то проектом или задачей больше не могу (или не хочу), но возможно вернусь к нему позже, я отменяю его, а в КНМБ делаю запись.

сценарий "КНМБ"
время от времени просматриваю список КНМБ и актуализирую его. что-то можно снова взять в работу, что-то удалить совсем - перенести в архив.

сценарий "переоценка сфер"
время от времени на экране "сферы" можно переоценить индекс удовлетворенности, сохраняем историю изменения, затем можно видеть динамику







