при первом запуске приложения
- определить состав сфер
- создать цели
- записать все текущие дела и задачи в виде проектов/задач
- для проектов задать следующие действия
- где нужно, определить критерии завершенности для проектов
- занести все хотелки в список КНМБ (когда-нибудь может быть)
- занести в календарь задачи, привязанные ко времени


далее можно начинать пользоваться

сценарий "накануне вечером" 
открываем список активных проектов - везде, где нужно, добавляем следующее действие.
просматриваем календарь - настраиваем будильники или уведомления для задач, привязанных ко времени

сценарий "утро"
открываем приложение, нажимаем кнопку "работа" - программа выбирает действие, отображает его. кнопки "начать" "отмена"
если я не могу или не хочу сейчас выполнять его сейчас - нажимаю "отмена", обязательно указываю причину.
по кнопке "начать" запускается таймер. таймер можно приостановить если приходится отвлечься на что-то.
по окончании работы - кнопка "стоп", отработанное время подсчитывается и заносится в журнал.
если задача завершена - перевести статус в "выполнена", если нет - мы вернемся к ней позже.
возвращаемся на главный экран - можем выбрать следующую задачу, и т.д.

поработав некоторое время, можно открыть экран "итоги дня" и посмотреть:
- сколько задач завершено
- сколько осталось критичных (красных) задач, которые нужно завершить сегодня
- сколько задач (желтых), которые нужно завершить в ближайшие N дней (настройка в программе)
- сколько времени потрачено на работу, в том числе на целевые задачи.
и т.п.
здесь можно открыть задачу и исправить какие-то её параметры, можно взять в работу задачу отсюда.
можно внести время в журнал - например, мне не удалось запустить таймер и четко отслеживать время, я могу здесь внести "отработал 20 минут"

сценарий "вечер"
открываем "итоги дня" смотрим на результаты, получаем обратную связь по дню.
подправляем, при необходимости приоритеты и сроки в действиях.
можем где-то добавить комментарий или описание.
открываем список проектов - везде, где нужно, добавляем следующее действие.
проверяем календарь на завтра

сценарий "ожидание"
выполнили действия по какой-то задаче, например написать письмо куда-то, затем нужно ожидать получения ответа.
ставим эту задачу в список "ожидания" на N дней
в течение дня заглядываем в список "ожидания" и смотрим, где-нужно что-то сделать, напомнить кому-то и т.д.
например, уточним у кого-то когда следует ожидать получения ответа, если он просит еще несколько дней - меняем проверить через N дней.

сценарий "задача, привязанная ко времени"
пример: визит к врачу, прием назначен на 14-30, длительность 1 час, плюс время на дорогу 20 минут. Настроить напоминания. в это время не предлагать никаких дел.

сценарий "периодическая задача"
пример: замена фильтра для воды 1 раз в полгода, создаем задачу, старт=сегодня+6 месяцев, выполнить за 2 недели. нет четкого времени выполнения, суть в течение 2 недель через полгода поменять фильтр.
еще пример: ТО на автомобиль - раз в год, в течение месяца
по завершении таких задач - нужно ввести им следующее время старта, они должны пропасть из списка активных проектов/задач до наступления следующего времени старта.

сценарий "посмотреть историю"
мне нужно вспомнить какую-то информацию по проекту/задаче, которую я выполнял в прошлом.
открываем экран "история" применяем фильтры по сфере и по дате, смотрим, какая активность по проектам/задачам была в этом периоде.
например я помню, что делал что-то по сфере "машина" осенью прошлого года, мне нужен файл-вложение из той задачи.
открываем задачу - смотрим историю действий, комментарии и пр.
также должна быть возможность текстового поиска по всем сущностям.

сценарий "отложить проект/задачу"
если я принимаю решение, что работать над каким-то проектом больше не могу (или не хочу), но возможно вернусь к нему позже, я перемещаю его в КНМБ, и он исчезает из списка активных, но история активностей по нему сохраняется.

сценарий "КНМБ"
время от времени просматриваю список КНМБ и актуализирую его. что-то можно снова взять в работу, что-то удалить совсем - перенести в архив.

сценарий "переоценка сфер"
время от времени на экране "сферы" можно переоценить индекс удовлетворенности, сохраняем историю изменения, затем можно видеть динамику







